(1小時前)
這邊啊
就是這裡
還真是棟豪宅啊
剛剛在路上就看到了
但沒想到這竟然是間屋啊
在禁域「培塔」的深處
居然有這樣的建築物啊
得快點記錄下來
這個高度
感覺能去到天界吧
好了  各位客人
請進
(第11話「亞默的招待」)
不管怎麼看  都太可疑了吧
因為客廳有一點點亂
所以在亞默的房間招待各位啊
話說回來
面罩就拿掉了吧
臭味不會進來這裡
所以面罩拿掉也沒關係啊
而且
你們說想跟亞默說話
卻不讓亞默看到你們的長相
這樣是不是不太好呢
好帥氣
好可愛
好成熟
真高興能看到大家的樣子
呃
「最頂層的房間意外地有少女感」
這個就不用記錄了
為甚麼會有這麼多東西
這裡明明是在沙漠中間啊
好了
我們要來聊甚麼呢
我們想問關於
能往來於天界與下界之間的人
聽說你曾看過那個傢伙
所以才會來找你…
啊  不然這樣
我們來聊聊喜歡的類型吧
亞默啊
喜歡氣味很強的人啊
氣味比長相更加重要
所以呢
你們之中  那位高個子叔叔
是亞默喜歡的類型
你是在說甚麼
小姐
所以你是用「聊戀愛話題」
來當作情報費嗎
情報費？
我們來到這裡
是為了打聽去往天界的情報
雖然將「聊戀愛話題」
當作情報費是有點怪
但我們也是可以奉陪
那算甚麼
那算甚麼…
你們不是想和亞默說話嗎
可是你的那種說法
簡直就像是想利用亞默一樣
到底是怎樣
亞默很開心能有客人從外面來
結果只是要利用亞默嗎
慘了
你們是那種
沒有目的就不想見亞默的人嗎
開甚麼玩笑
就算是說謊也好
對我說「我們只是想來見你」
來討我歡心啊
抱歉
是我的口氣有問題
我對你也有興趣啊
少在那邊說謊
你已經不是亞默喜歡的類型了
不
那我也可以說我心裡的話嗎
我會不知道該看哪裡
請你把衣服穿好
會對女人打扮說三道四的男人
你是亞默遇過最差勁的人
絕交
我們連當朋友都沒機會了
這女人果然是人通者嗎
那個…
那個符號是…
接下來就交給你了
叔叔
(時間回到現在)
(Gachiakuta)
你剛剛…
對恩琴做了甚麼
喂
你做了甚麼
你是人通者吧
而且你的鞋跟我的「3R」
有著相同的符號
你到底是何方神聖
所以大家喜歡甚麼類型的人呢
為甚麼不說話呢
溝通的基礎不是一般的對話嗎
而且都只有亞默在說話
這樣無法拉近彼此間的距離吧
人類最喜歡說自己的事了
所以大家都說自己的事
就能變得很開心
難得有客人來到這裡
希望你們能好好享受對話呢
不過
掃興的傢伙就另當別論了
不行
完全不覺得能與她對談
我搞懂了
只有照著你的話題說話的傢伙
與掃興傢伙說的話你才聽得進去
既然如此  我說的話
你應該能聽得很清楚才對
醜女
噁心話題結束了  白痴
我是不知道你用了甚麼手段
但你居然對恩琴做出這種事
天界的事  我一點都不在乎
但你對我們有敵意的話
那我就要解決你
贊卡
為甚麼
為甚麼你要說這麼過分的話
亞默明明甚麼都沒做啊
好過分
好過分啊
亞默非常非常…
非常地受傷
你搞甚麼
我是自己人啊  戴爾蒙
果然是被她的能力操控了嗎
你竟然…
傷害她
你們這些傢伙
我不准你們繼續傷害她
她是我戰鬥的理由
我要保護她
這就是大義
不對
他沒有被操控
那是他的真心話
我一直待在他的身邊
所以我看得出來
等一下
我越來越搞不懂了
總之這是怎麼一回事
甚麼啊
原來大家都沒發現啊
大叔他一直都是亞默的粉絲喔
戴爾蒙嗎
從甚麼時候
不對
戴爾蒙不是那種因為喜歡對方
就對夥伴出手的人
你們真的是不懂呢
只要是為了亞默
他能輕易地背叛你們啊
但這也沒辦法啊
畢竟亞默甚麼壞事也沒做啊
只是想跟你們說話
明明就只是這樣而已
「人器」
「大鬼苦那亞玲」
明明只是來打聽情報而已
結果事情變得更麻煩了
為何最後總是會打起來
這也是我害的
都是你的錯
繼承犯罪之血的孩子
污穢
因為是污穢  所以也會污染其他人
把污穢丟下奈落…
對了
其實啊
在你們之中
還有另一位亞默的粉絲啊
亞默希望大家
一直開開心心地在這裡說話
可是
如果有人又說了掃興的話
或許「那孩子」會出來懲罰他啊
你們這些使徒…
為何會在這裡
你在發甚麼呆
別躲開我的「澆水」
那個人器是戴爾蒙的過去
是從「希望讓植物長大」這個想法
孕育而出的物品
被從那裡射出的水打中的話
會正如其名地「長大」是嗎
沒錯
他能操縱對方的水分
讓對方像海綿一般吸收水分
並像氣球一樣膨脹起來
只不過  裝入過多水分的氣球
最後會變得如何
破裂
恩琴肯定是被他
從背後「澆水」了吧
那麼顯眼的裝備
我也就算了
為何有辦法
在恩琴毫無察覺的時候暗算他
他根據用途換掉了吧
他的「噴嘴」
這次用的應該是「靜音噴嘴」
他明明從來沒對人類用過
果然是因為那個女人
我說啊
雖然還有很多事搞不懂
總之我要先讓戴爾蒙安分下來啊
要將不安要素去除掉才行
理遙  別一個人上
要對付戴爾蒙是很麻煩的
你衝太前面的話  就無法與我們聯手
又會有人被殺掉的
其實啊
在你們之中
還有另一位亞默的粉絲啊
看前面啊  理遙
喂
我現在無法把背後
託付給任何人呢
理遙  看前面
「水壓調整  強」
大叔的那個武器好厲害喔
但是不要破壞亞默的家好嗎
-好險
-不然我要請你來幫忙修理啊
專心啊  理遙
看吧
不知道誰是敵誰是友很可怕吧
很恐怖對吧
所以亞默說過了啊
只要跟亞默聊天
大家就能開開心心啊
戀愛話題是邁向和平的第一步啊
這女人瘋了
-可惡
-路德
-可惡啊
-你也差不多該起來…
路德？
這是怎麼回事
這裡應該是下界才對啊
這是怎樣
我在下界
我人在下界啊
我是…
回到天界了嗎
你是在說甚麼
這是甚麼味道
總覺得…
有股很懷念的味道
你們覺得
要如何才能產生「回憶」呢
看過的東西  聽過的聲音
一起生活過的人
很多事情都能變成回憶
不過亞默認為關鍵是氣味
我說啊
既然你對戀愛話題沒興趣的話
那就來聞聞「懷念的氣味」吧
嘗試看看有戀人的感覺如何
(Gachiakuta)
吉娃
好開心
我會一直珍惜它的
不對…
不對吧
你把那個東西丟掉了
在我的面前丟掉了
接下來是路德嗎
戴爾蒙也是這樣
這種感覺果然不是「背叛」
是那女人用她的能力
讓他們看到了些甚麼
「讓他們看」？
你是在講甚麼
亞默並沒有讓他們看到甚麼
只是放出了「氣味」而已
「與心上人共處的幸福時光」
是以那個時候的「氣味」為主題
會聞到甚麼樣的「氣味」
似乎是因人而異
不過大家在聞到之後
都會跑來保護亞默啊
我說太多了
原來如此  簡單來說
就是聞到那個「氣味」之後
就會將你誤認為是「心上人」對吧
那樣的話  只要戴上面罩就好
謝謝你特地告訴我們啊
是說與「心上人」相處的時光
未必都是「幸福」回憶吧
要是對方是憎恨著心上人的話
不知道會變得如何呢
你搞不好反而會被殺掉啊
不過
我會在事情變成這樣前擊倒你的
笨蛋
一群白痴
你們腦袋是有問題嗎
煩死了
亞默說過了吧
主題是「幸福時光」啦
可惡  可惡啊
你明明棄我於不顧
我明明無法原諒你
卻為何…
為何現在…
心裡更多的是「高興」的心情？
做甚麼  不要
快住手
放開我
路德
救救我
很痛啊
你居然敢打我  路德
使徒
我已經不是那個時候的我了
我得到了力量
是為了不再失去任何人
還有為了痛扁你們一頓的力量
沒事的
我會保護你
放心吧
為了你  我要將那些傢伙…
弗洛
通通宰了
真的是大失算啊
都已經太遲了嗎
雖然很不想對夥伴使用人器
但是沒辦法了
(字幕由官方提供)